大家好，我叫苏里（Suri），她与陪替氏（Petri）一起跑步，欢迎来到另一个
创意交流的一集今天我有一个非常特别的客人克里斯
嗨，不是第一次，然后我发现你以为你的名字叫克里斯
哈耶，对克里斯说这话是多么认真，哈哈，不，我应该教
克里斯哈哈，是的，人们一直在笑，是的，但要告诉世界你在做什么
是的，你是谁，所以我是加拿大人，我来自多伦多
我是正式的，我喜欢现在说这很酷，这就像告诉别人
我现在也是youtuber，就像是像
超级长时间的音乐家，歌手，词曲作者，摄像师，电影摄影师
企业家就像一个混血儿，是的，请不要让我见面克里斯
你现在在吗，你们有个名字吗，我想是药水药水药水药水药水药水药水
加拿大小队，所以这个功能是彼得·马迪（Peter Madi）
杰西，我想念艾伦吗？
一家加拿大学校，是的，我们的小兴奋剂小队，我喜欢它，我非常喜欢它，所以
你们分别在YouTube上创建了非常酷的创意内容，因此您的
我想说的是渠道更加侧重于业务方面
是的，是的，就像我在加拿大有一家代理商一样
梅塞德斯-奔驰（Mercedes-benz）和所有其他公司，克罗纳（Crona）以及类似的东西
所以我有点想对它有不同的看法，因为我当时非常
意识到像彼得一样建立了自己的利基市场，而马蒂也有了自己的利基市场，而我
好吧，如果我是这个小组的成员，或者是涂料大队的成员，或者至少是你
知道插在这些名字旁边的我该怎么办，这是不同的，所以
我要带些东西到桌子上，尽管从我的角度来看
我当时觉得我做得非常好
在我成长为一个代理商时，他们的客户非常好，我真的很想像
更大的目标是帮助世界各地的其他创意者谋生
他们的手艺是可持续的生活，就像长寿一样，他们可以去追求
他们所钟爱的东西，并从中获得收入，这才是更大的信息
是的，我的意思是那太不可思议了，因为我
认为现在有这么多人有能力使创造力和艺术成为一种
直截了当的职业生涯，是的，我以前认为这真的很困难，
互联网在帮助方面做得非常出色，但是
您发现直接通过社交网络与品牌合作之间存在一些差异
媒体渠道，所以无论是您的个人YouTube还是Instagram
反对您在代理方面工作，所以也许更多
您为品牌创建内容特别是一些
差异，我想第一件事就是你的权力地位，就像
当我在代理商方面工作并试图获得客户的青睐时，
喜欢上这份工作变得更加困难，而你不得不更加努力，
必须证明自己，很多时候你必须塑造
根据他们真正想要的东西进行创意，从而与
人们是的，那么事情就变成了什么东西
分开你和我在社交方面发现的区别是
品牌只是相信您想做的事，那真是太酷了
我想这就是为什么我想要追求社交的更大目标
并建立起社交追随者是因为我希望能够喜欢这里的
我有创意的想法是100％是，而在代理商方面
以前，我们仍然这样做，但我总是觉得我会来桌包
这就是改变游戏规则的想法，就像我
不太确定你能像微笑的人的慢动作b-roll一样拍摄吗
你当然喜欢，让我们去做，如果你看着那件事，我的脑海中就会浮现
显示不，我就像你会了解我的一件事，就像我迷恋
办公室和我还没有像其他上个节目一样涉足其他节目
六年，你知道那没关系，是的，这是我去过的唯一演出
看着一遍又一遍的朋友，我终于完成了
第四次所有十个赛季为第四次，因为
这是我经典的午餐点心，显示出最好的，所以我就通过它
我就像你知道莎拉（Sarah）是什么，所以你是如何进入音乐领域的
吉他开始，因为您还看过Cuz，是的，是的，我还没有做那么多
在最后一阵子，但我们正在计划希望在一个小的
ep就像是另一个故事周，而艾伦（Ellen）是的，在那之后，真实的
故事是我去了一个朋友的地方，他买了吉他，
当时都是十二岁，然后他从字面上就像是嘿，你想成立一支乐队吗？
就像我没有吉他，因为它会去拿一个，我从字面上看去
第二天出去买吉他，我们才刚开始弹眨眼-182封面
我非常喜欢音乐，我认为音乐始于您是否处于
人群观看人们播放音乐，或者您有喜欢的朋友，让我们开始
乐队从这个想法开始，然后就好了，也许我应该真正学习
如何弹百分之八十的吉他，我永远弹吉他，我
想想我们昨晚在谈论的是那个时候
意识到音乐不能成为你的工作，所以你只是掉下来
一切，它不再是你知道不再真正成为一种激情
这让我很伤心，因为音乐曾经是我很大的一部分
生活，所以您一直坚持下去吗？
就像现在对你来说是什么音乐走了，是的，所以我的意思是像这样
就像我真的很想成为一名全职音乐家一样
歌手兼作曲家，就像它的存在一样
摇滚乐队，弹低音，弹键盘，做类似的事情
喜欢写歌，也喜欢杰克·约翰逊（Jack Johnson），
和杰森·马拉斯（Jason Mraz）之类的东西，我真的很想继续追求它
我会玩酒吧演出，并且喜欢酒吧演出后的一切
完成了，我会向每个人跑去，就像嘿，只是想让你知道我
有一张CD，我想要忙碌的东西超级超硬是的，哦，这个人做了
大火，然后在加拿大，这真的很酷，特别是关于加拿大
总的来说，它如何支持艺术？有很多类似的拨款
这样一来你可以得到一万美元制作一张专辑，你可以得到25
制作音乐录影带的盛况如此之大，以至于我认为那是第一，我认为那是
加拿大在加拿大产生如此多令人赞叹的创意作品的重要原因
一般或音乐家，这就是为什么他们不能只做所有这些事情的原因，因为
有惊人的资金系统，例如能源和能源，还有支持的方式
使事情发生，就像我做冲浪和弹吉他一样
我推荐的视频让我整个概念都写下来了音高创始人
ders and like pitch尝试获取音乐视频，例如
来自所有顶级行业人士的推荐信，但我没有获得资助
资金，我记得就像我认为我认为那是那一刻
好像不是我只是灰心丧气，而是觉得
像在泥土上扔了很多遍泥土一样努力
没用，我觉得我投入了很多，然后又回来了
对我来说，除了像一个伟大的情感和衷心的回应之外
就像这不会成为我的职业，去面对并接受
它就像是好的，我真的给了我一个机会，我真的很喜欢我尝试过的
我可以回头看看，就像你知道，至少我不会后悔，我
真的觉得我尽了最大的努力，然后那个重点视频
剥夺了所有其他机会，社交活动正在发生，就像
您知道建立代理商的机会，并且喜欢与我一起成长
伙伴，做所有这些事情就像给了我创造一个
创造力的满足感，我就像你知道让我们追逐它的原因，因为我可以
用它来建立一个事业，当我恢复它的事业时，我可以回到音乐上
不再是一件有趣的事情，那就像我想我必须喜欢频道
就像您知道现在这是一种有毒的东西一样
关系，我要浸一秒钟，是的，是的，我认为这是一个
一切发生的原因，你知道吉他是我生命中的一部分，而我
想参加那个著名的乐队并进行巡演，你知道那只是在
在这段时间里，您并没有看到很多像坏蛋一样的吉他手，所以
在我的大脑中，我就像我可以那样，你知道我有优势，但是当它
变得对我不再有趣了，这真的很奇怪，因为那是我的
我一生都想如此拼命地做，但是后来我变得对
装备是的，我感觉还可以，我可以发出很酷的声音，但是我没有学习
任何新的东西，那是怎么回事，所以我继续前进，我
找到了视频，这真是太神奇了，现在我正试图向后转一点
咬它，但是当你有那一刻那很奇怪，所以你有那一刻
还可以进行滑水和冲浪，还是您一直都在做的事情
就像你的一部分，你做得还不错，也许这不是最重要的
像职业生涯这样有利可图的事情，但是我可以做得很有趣，我认为
关于冲浪的一个显而易见的事情是，要成为世界一流的冲浪者，您需要
住在佛罗里达，我就像只有二世喜欢这个，但我不喜欢它
足以搬到佛罗里达居住在湖上，喜欢和喜欢一起出去玩
所有一直在网上冲浪的家伙都喜欢去健身房，并希望有机会
如果您是前三名苏醒冲浪者，并且可能仅以此为生
那些人有多年的经验，喜欢成为伟大的皮肤
寄宿生以及其他运动员和其他地区，因此当他们醒来时
冲浪和其他冲浪者的公正背景
知道是当您乘船造浪时，您可以合法地冲浪
没有绳子的冲浪板，这就像一项新的运动，就像在成长
很快，所以在加拿大，我能够像以前一样被认为是第一名
在加拿大所有比赛的领奖台上
在周围的兴奋中仍然很受欢迎，就像死在加拿大一样
有点，但我就像我一直都知道，很明显，那是
就像我永远都不会从事这个职业，所以我总是可以一直坚持下去
我喜欢的地方，和家人一起在船上度过的时光，就像
很容易将它作为我一生所享受的东西，因为我知道我
我不喜欢将其货币化到可以以此为生的水平
在这里和那里赚几百美元，就像教课一样，很酷
人们，并像使用网络工具一样使用它，但我认为它是音乐中的一种
如果我一直把东西放进去，你会喜欢那些东西
一直练习，也许会有机会，我会看着像爱德华这样的人
Sheeran和我会看着像Macklemore这样的人，我会因此而受到启发
他们就像我一直在想着自己在舞台上一样，但是我认为
回到我们刚才所说的那一刻，你就像你一样
知道我生活中还有其他事情在起作用，这很吸引人
就像是视频社的东西，我仍然很开心，那是
好吧，我认为人们不仅要追求自己的梦想，还要找到自己的激情
我认为我们俩和我们的内容将永远是对的
但是你也必须要像实践一样
并跟随你的激情，但是你必须在大脑中有一些东西
就像如果这不起作用，您必须继续前进，而且不会
无论您是一个了不起的手淫冲浪者还是一个了不起的歌手/作曲家
有时它只是行不通，是的，但这并不意味着您找不到
您仍然充满激情的事情可以使您的工作做好
就像我现在仍然为制作视频和YouTube感到非常兴奋
我就像这个地方，在那里我可以玩耍尝试新事物并不断学习
更好，这是我目前最喜欢YouTube的部分是
因为就像我生活中的缩影一样
我的说话能力越来越好我一般的创意能力也越来越好
因为我一直在不断地抽出东西，因为你一直在想
像带着新想法一样跑步尝试这种我想变得更好的尝试
就像当电影摄影师一样，因此我觉得YouTube
让我的生活变得更好mm-hmm
我的意思是您之前提到的代理世界很明显，我认为公司规模很大
公司品牌也许他们有点像过去的生活，但是在那里
您看到的代理商世界中的某些东西需要动摇
也许那里的人没有什么代理机构或一些创意
容纳您所看到的东西，也许可以像我们一样
应该做得更好，或者您知道事情有什么帮助
是的，我不认为只是帮助推动它的发展，是的，我认为这很棒
问题，我认为这是现实的，就像实际工作一样
有很多次我觉得我在拍视频，而你就像我为什么我们为什么
制作这个视频，就像没人回答这个更大的问题一样，我
认为其中有很多人，例如市场营销人员和其他人
他们只是认为自己必须这样做而不是试图喜欢的地方
开拓或捍卫真正伟大而独特的东西，我觉得
很多品牌和很多人，我认为这是因为担心他们只是
不想冒险，因为他们不想失去工作，我
从根本上认为，只会产生大量白噪声和垃圾
所有的时间和大量的金钱都花在了东西上，我想像那笔钱
可以用来制作真正很棒的内容，并真正将其转化为
创造使人们兴奋的销售，很多时候人们只是跟随
食谱一遍又一遍我的感觉
就像背后的人并不兴奋，我认为这就像一个
我希望代理机构世界中最基本的事情像摇摇欲坠
我认为您对自己所处的位置有独特的见解
与这些品牌和公司开会，这是我唯一的经历
与公司合作适用于我的YouTube频道，适用于我的Instagram或Twitter
或Facebook，以便他们对影响力或行销有一定程度的了解
他们很聪明，他们正在尝试走出去并承担风险，但是
我们公司现在想要的东西更传统的一面
帮助产生实际的内容还是只是零食
像您这样的广告，您会看到一些朝着好的方向迈进的转变，也许我们
公司需要实际创建播客或创建视频系列，如何
是像我们的员工那样，还是他们还不太了解
了解我认为关于我们目前所处位置的最酷的部分是
像代理商一样，也喜欢YouTube频道，就是这样的结果
YouTube频道的一部分，现在我可以参加代理商方面的会议了
就像现在，我实际上会听你的声音，而你就像是力量，然后你
可以提出建议，然后他们就更开放了，因为
显然是一个成功发生在一个空间中的原因，您可以利用它
所以我真的很喜欢代理商和YouTube互相喂食
好吧，两者都将像YouTube上的一面，就像我可以做一个
更大的竞选活动，因为我有摄影总监
我们可以利用它来制作专业高质量内容的网络，以及
反之亦然，那些人真的很兴奋
是内置营销团队或营销知识的
这意味着受众群体内置了100％的受众群体
是的，是很强大的，这可能是您获得工作或
没有找到工作，也没有卖出一些东西，或者赚钱了
钱，所以两者都有实际上是非常独特的
喜欢为其他人创造机会的机会
没有社交追随者，也没有更大范围的社交者
项目，我认为这是我最喜欢的部分之一
现在太酷了，因为我认为很多人
那里有传统的工作，或者也许拥有传统的业务，无论是
代理方面或您不太了解YouTube或其他方面的事情
Instagram或Twitter适合他们作为代理的业务，但我认为
它几乎可以作为案例研究而受益，是的，如果您是
代理商可以很有趣地建立您的粉丝群
内容和有趣的人，是的，您喜欢突出显示或创建
然后可以将其用作示例和会议，并将其用作
杠杆是的，这看起来很好，这就是你
我现在可以与代理商合作来做我最大的牛肉，就是有那么多
声称我们可以扩大您的关注范围，因此我们可以赢得广泛的影响，然后
就像人们或首席执行官在Twitter上拥有10个关注者一样，
根本就不会练习传教的内容，如果无法证明这一点，
那么，作为一家公司，我为什么会信任您，但这些人确实做到了，
他们是有说服力的，我认为这是建立在这些基础之上的
关系和以前的学校关系
汤姆，因为我们已经在一起工作了20年，所以让我们去关心谁吧
输了一百个盛大的歌，我喜欢汤姆，你就像来得对，所以我想
会有很大的变化，接下来的一小段时间，我总是
相信社交，我认为这是最强大的营销方式，就像
如此难得的机会，我很高兴一切都在朝着
喜欢影响力或社交活动，因为喜欢电视很有趣，所以我学习了广播
电视挺直的，我现在要说的肯定是死了，死了
它已经死了，我认为仍然有很多人在使用YouTube，
这是下一步，这是迈向传统媒体的一步，但是
就像我们已经到了我的意思是，您可以在YouTube上谋生，
总是做不同的事情，但我认为将电视作为最终目标是
如此猛烈，因为它正在下降，是的，所以我实际上可以这样说
那个冲浪和弹吉他的视频在欧洲传播了病毒
达到了，他们就像你想创建
电视节目，我就像是的，所以我把整个电视节目推销给
他们我们做了一个试点，它在欧洲和欧洲各地播出了大约2000万
像拉脱维亚的人们在所有这些地方都疯了，然后他们就变成了绿色。
整个季节，我们像拍摄电视节目一样拍摄，我记得
就像我记得我以为自己拥有了这个，我会很高兴的，
当一切都完成后，我感到很惊讶，就像我永远都没有得到喜悦一样
之所以看到它，是因为它甚至没有在加拿大播出，所以我
我什至不喜欢像在电视直播中那样观看它，而我
实际上从来没有比在YouTube和社交网站上制作内容更快乐
这个地方，这很有趣，因为我认为这就像哦，是的
成为喜欢传统媒体的垫脚石，我就像我一样
发现自己就像真的不爱那个空间，因为有一个真正的
断开连接，您必须喜欢宣传它，并且必须在某个时间观看，并且
而就像我只是我喜欢按需点播一样，社区的紧迫性
就像YouTube就像伴郎一样，并拥有这些传统品牌
我们已经看到MTV和vh1死于悲惨的死亡，同时
尽管我与创作者同在一个圈子，甚至在某一时刻我都想
参加这场表演，我参加了洛杉矶会议，喜欢总公司
房间，有人告诉我，好吧，这样你就不会得到报酬。
很多，但曝光率很高，这是电视，我就像老兄，是的，我已经曝光了
如果你告诉我这甚至不是我可以做得体面的事
是的，为什么，这是他们采取的创意
控制，这是他们做了很多事情，然后您就变成了
没错，因为MTV真的很奇怪，因为人们仍然如此
坚持要像哦，我有一个飞行员，我可以把我的节目卖给MTV，是的，但是
就像没有人会看到它，这是一个可悲的错过的机会，因为
MTV拥有那种品牌意识，如果他们做出了
五年前在YouTube频道中流行
MTV YouTube频道上的网络系列噢，天哪，你知道他们可能有多少
是的，现在压碎了，但是他们仍然在对你做，因为他们拥有所有
这就像基础设施，他们拥有所有这些钱，就像你
不太确定这件事是不是一种时尚，而是一种时尚
就像没有，这是未来，是的，有趣的是
事情就像加拿大，就像一个很大的广播公司，你不知道
众所周知，但它被称为很多电视
就像点播音乐电视一样，观看了所有音乐视频的增长
我记得对了，我们得付钱请乐队来播放视频
在这个频道上，我记得我们完成了它，我们不得不将其转换为
录像带，所以我们不得不找人将我们的数字视频放到某些Beta母版上
磁带花了我们300块钱，然后又寄给了某人
就像嘿，我想我看了很多你的视频，就像哦，我的天哪
但是每个人都在YouTube上观看过它，就像在那儿一样，然后我们有了
像这样贴出来哦，这是在很多地方都精选视频的最棒的地方
就像它的洗手盘很酷，但几乎感觉像是宝拉一样
就像我们必须付费才能将视频分发到
就像没有人真正在乎，就像我认为洗手盆很好，但
这是其中的一件事情，就像你过去之后喜欢把它放进去一样
您的生物浸蘸剂可以拿到洗手盆板并继续前进，这是我所看到的全部
在如此众多的地方度过的时光，也许会得到验证
Instagram是的，过程还可以，Instagram是新媒体，你知道我看到了吗
作为新媒体，但您拥有传统印刷品和传统博客
将所有这些东西混搭起来，我仍然认为他们在社交上做着很酷的事情
但我仍然认为这很像旧媒体博客，是的，内容是有序的
要在Instagram上进行验证，您必须拥有传统媒体，我不喜欢为什么
是获得验证以及新媒体要被媒体验证的原因
像这样倒退，是的，你知道，但是，是的，这是一个令人兴奋的时刻
我认为它的中间是
但是后来我总是非常好奇，就像哦，VRA在做什么
是360，所以您现在对什么感兴趣
你认为在未来的5-10年内，我真的认为VR是
太酷了，我只是不认为它像大众观众一样受欢迎
认为这主要是因为它不那么容易访问并且喜欢
体验BR，您需要护目镜，您需要了解耳机
有这种类型的内容第一，我只是觉得不够
人们喜欢的高质量内容哇，像这样
真的很棒，他们需要作家，他们需要
我背后的团队我只是认为他们是真正的顶尖人才，比如我们称他们为
像那些喜欢Netflix之类的人
正在创建这种类型的内容的人，他们不在VR空间中
但是，您没有像史诗作家那样的人，那些像钩子一样的东西
你在情感上，我认为像哇VR的虚荣心是
超级酷，我觉得很棒，我觉得这些就像穿它，虽然我发现
有点烦人，是的，就像我想的那样
他们仍然需要调整很多东西，直到感觉像是
喜欢更好地融入我们的社会，我只是觉得很酷，我有很多
做VR的朋友，他们提供了非常出色的内容，就像我只是希望那样
这个世界可以体验到他们正在做的事情，因为我觉得
他们所做的某些事情会使人们迷上它的作者姓名
他们被称为组合布拉沃，他就像我长大的最好的朋友之一，喜欢
他们基本上就像现在加拿大顶级的VR公司一样，他们喜欢
环游世界，他们喜欢自己喜欢的故事
最好，但他们的内容令人惊叹，特别像我的其中之一
他们最喜欢的镜头是去索马里边境
从字面上一直到索马里去一个难民营，然后像放
每个人围成一圈，这样你就可以看到那里的生活
而且我认为我对这种情况产生同情的能力大大提高了
因为有了VR，我认为这就是使媒体如此强大的原因，
很酷，我认为是在赖特（Wright）和
珍娜（Jenna）找到了一个利基市场，不要对这种情况不敏感
再次开展业务，但要建立公司并有意义
内容，我认为当您找到合适的位置并全力以赴时，到目前为止
事情很明显是PR 360的东西，这可能就是他们为什么要这么做的一部分
找到了他们的成功，是的，我认为这很酷
他们就像26 27 28这样的一群人
像最世界一流的人，比如Nordstrom等人的项目
庞大的品牌团队中的大多数人都喜欢
他们四十多岁和五十多岁，就像他们是开创先河的人，他们喜欢
从字面上看，一年他们从零到英雄，从大到大
项目和庞大的预算，并与最大的品牌和
那是因为他们发现利基市场真的很擅长，而且爆炸了，
就像他们在做所有传统音乐一样与音乐竞争
视频和其他人，直到他们做了一些事情
不同的是，每个人的目光都盯着他们，就像我认为的那样
特别是像生意一样重要的是，就像我一样
一位老师在学校里说过，我真的很喜欢这个，就像我们住在一个
现在，媒体对阿波利亚症的病态没有什么真正的影响
规则还没有到位，在未来的十年中，
一切的基准，但是因为一切都太新了，所以动向如此
很快，你可以成长得如此之快，变得像我不想说
一夜之间取得成功，但您仅一年就可以彻底改变自己的生活
因为仍然没有人知道发生了什么，这意味着人们
愿意将钱投资到仍然是未知的事物上，所以你
另一方面，有很多公司对此感到兴奋
你知道新世界，他们会拥抱它，他们会给你$ 50,000
去制作杀手级的VR视频，是因为他们的投资回报率
可能是巨大的巨大权利，这就是我认为非常酷的是
因为没有类似的设定规则书或类似的东西
成功，但就像是巨大的成功，就像
不断尝试寻找那个地方，真是太酷了
回到音乐上，您曾说过说唱
是的，救生员帮了您大忙
并像是创造性地参加例行活动，是的，所以我是一名救生员
我喜欢在一个小城镇里工作，显然喜欢很无聊的工作，因为
你坐着，就像看着你曾经救过任何人，我救了一只狗
不是那么可爱，所以有一种叫做
每年下半年，他们都会在室外游泳池里游泳
会让所有的狗都来，我将不得不保卫一堆狗，
有人认为把奇瓦瓦狗放进去很有趣，我跳进了
狗填满了游泳池，救了婴儿吉娃娃，而那位女士甚至不在乎
我就像这是你的吉娃娃，她就像哦，谢谢你，我就像她
一枚奖牌是一只狗，我跳进了狗池，没有一个人是那么肮脏的女孩，你
想去那里绝对是不愉快的，所以无论如何
我在挽救生命方面的生命守护生涯的范围实际上只是
是因为我是动物贾瓦拉（Jawara），而是吉娃娃（Chihuahua）是的，不只是狗。
基本上我就像把手一样
不管怎么说，英语是这样，所以回头来特别喜欢你的问题
或者我猜你的评论是因为我有很多时间坐在那里
像数小时一样，我想利用它和最好的方法，所以我
非常喜欢嘻哈，也非常喜欢嘻哈，我只是
像意识到我可以用这些像小片刻一样喜欢练习
在我心中的事情，所以我会做的就像我将学习如何尝试说唱
我会喜欢我想的歌词，每次回到警卫室时
办公室，我会重新阅读它们，然后我又一次又一次地翻遍，直到我
实际上完成了整个说唱，并从头到尾完成了
喜欢任何错误，我认为那是帮助我喜欢的东西
你会倒下，就像不放弃，只是不断地走下去，直到你已经
达到了这个目标，我认为这就像是
就像我现在所在的地方-嗯，那很强大，很酷，你永远不会知道
事情将如何转移，因为您如此，您学习了广播电视
在大学里，但是在那之前，你打算去
是的，就像我的生命一样
我觉得我只是想尝试那么多，因为我
有很多不同的兴趣，但是当我在高中的时候
从事工程和成为建筑师的职等，就像所有这些不同
事情，但绝对知道在我的内心深处，我就像我认为我喜欢
剪裁出自己的创造力，我想我希望自己能玩得更开心
视频，我很喜欢这样做很长时间，我喜欢成为一个
摄影师我只是不太了解它的商业方面，所以我
想很多人只是因为他们想成为摄影师就有这个想法
成功很难，所以你总是被包围
周围的一切，哦，你想成为一名摄影师，就像你还有什么
就像那样，那是非常强大的，因为就像这个基准
没有人真正在谈论的事情使您感到自己不喜欢
如果你做得好，不要去追求它，实际上你可以成为一个非常
成功的事业，我对现在的位置感到很高兴，但是我有成绩要去
追求工程，然后我记得我父亲曾特别告诉过我
他喜欢追求金钱，但他并不像最激动的人那样
从长远来看，这种选择，他就像是，有钱
让我过上自己想要的生活方式，但是因为我们花了这么多钱
她在这些角色中的大部分时间都在她的工作中，请确保
至少当你在这个星球上时，你会喜欢它，所以我们去了
我们看过他喜欢的广播电视艺术节目的学校
这个嗯，我记得就像我刚刚得到这个像大寒一样，我就像好吧，我们
要使它工作，就像进入那个程序一样，我以为我会
成为一名音频工程师，然后第二年我开始制作视频，我不得不
youtube喜剧团页面，我们像所有人一样制作了一百部短剧
这些不同的东西，我打扮得像哈利·波特（Harry Potter）和《使命召唤》（Call of Duty）
事情，我们只是尝试做很多事情，有点像Smosh
一点，但是无论如何，我们受到Smosh的启发，我们试图做到这一点
有时，因为我正在制作视频，然后有人像你
制作视频，然后像我第一次拿到演出一样，
在那里，我最终更爱上了录像和摄影
太酷了，但在一百多个视频中并没有被忽略，
那些东西全都像小品一样，是的，这样你会把他写出来吗？
是的，所以我们聚在一起，就像我的
三个在学校里最亲密的朋友，我们称之为LMA表演，就像
lmao伙计们是如此有趣，是的，这也是搜索上最困难的事情
互联网，所以我觉得它背后的SEO只是垃圾，这就是为什么我
不要以为这样成功，但是每个星期我们都会聚在一起，然后我们
我会一直在schwöreMoe的小食堂里写东西
然后，我们将在周末像朋友家一样射击他们，
然后我们会尝试像批量射击一样，然后像两个一样把它们扑灭
每周三个视频，我们尝试了很多策略来尝试增加它
就像我们在几个月内会获得2,000个订阅者，然后最终
被发现就像是一种行之有效的例行程序，并且正在不断发展，但是没有人感到高兴
变得变得不那么有趣了
压力很大，每个人都喜欢，从字面上看，我认为一个月内每个人
就像是的，我们完成了哇，我完全失败了，你是否想念过
像这样的脚本化内容有点像有趣，我的意思是像其中的某些部分
就像制作，我的意思是我们不时做一点，我们
仍在编写脚本内容哇，我们就像我们的代理人角色，但事实并非如此
就像去尝试像喜剧一样喜欢运动，你知道肌肉
或诸如此类的只是开心而愚蠢的东西，就像我记得
那些时候我会哭，就像有些时候是最好的时候一样
在我的生活中，就像我现在仍然过着美好的时光，但我的意思是喜欢看
回到上面，我可以反思，就像我的身体因笑和其他伤害而受伤一样
人们不觉得这很有趣，但是，但是我们从中学到了很多
就像在喜欢如何始终如一地发布内容一致性的地方那样
一直以来，就像围绕它的业务部分和营销一样，
最大的优点是很多创意者都擅长制作东西，但是
营销方面，让人们看到它是一个非常被忽略的部分，我
认为这就是劝阻很多人的原因，因为他们只会珍惜
营销工作的结果
你说过要为鲍比·李（Bobbie Lee）开放，是的，所以顺便说一句
是因为他最近一直都像个疯子一样，是的，他封送他就像一个
像Netflix这样的Netflix系列，我爱Bobbie Lee
无论如何，所以就像几年前一样，
共同的朋友向我介绍了一个电台DJ，就像
小天狼星（Sirius XM）表现出他像DJ cuz的忠实粉丝
像Sirius XM这样的传统收音机，基本上我们与之会面
家伙，他就像嘿，你想喜欢写短剧吗，喜欢小喜欢
声音叮咬并为我的广播节目制作内容，我很确定如此
那就是我所做的事情，就像Todd Shapiro的秀一样，哦，我只是做到了
好几个月了，因为我真的很喜欢
从根本上说，问题出在我离监狱住了一个半小时的地方
工作室，以便像工作没一天一样每天都进去，尤其是在有工作的时候
就像希望付清这笔钱，我就像这是很酷的经历，这很有趣
像我在小天狼星（Sirius XM）的工作一样，再次穿上履历表
从他那里学到一些东西，但我想那就像我那天晚上收到一条短信
在鲍比·李（Bobbie Lee）和电视台的托德（Todd）出现之前
主持人就像嘿，鲍比明天在节目中一样，你想写一部
这首歌我会让你在鲍比说对之前就开始演奏，我就像
可以肯定，就像我和我的好友写了这首关于贾斯汀·比伯的歌一样
沉积，因为那样的话真的像是最热门的话题
我们喜欢在收音机上播放它，鲍比在房间里，他就像在哭一样
笑着和我们一起喜欢房间，然后喜欢直播，他感觉还好
明天晚上，你将在我在多伦多售罄的演出中为我敞开大门，
就像赦免一样，他就像你知道你必须要做的，我也很确定
我想是因为我来自喜欢在舞台上表演和
唱歌，但喜欢播放听众，因为期望音乐是一种
截然不同的听众，就像我花钱去笑我不是
在这个节目中根本不说话，我只想笑着感觉很好，所以
就是这样，就像我不想给
回答吧，是的，我不想像那不是那么糟糕，但基本上就像是
是我一生中最恐怖的经历之一
所以我们喜欢我在Bobby一直睡不着之前给他发短信，而我
就像我打电话给他一样，就像嘿男人一样，我还是很喜欢来，
表演这是谁，我就像哦，是克里斯
你昨天在广播节目中，就像你说的我可以打开他，他确定我会
给你大概三分钟，我感觉还好，所以我们喜欢开车一直到
多伦多，我们向观众播放了这首歌，就像有几首
轻笑，但我只记得喜欢看着观众，我知道
这就像一个播客，我会尝试讲出什么然后描述它是什么
但我记得喜欢唱歌，还有一些喜欢
像是一种笑，但我看着一个男人，他就像最大的男人一样
像双臂交叉在他面前一样咧着嘴笑，就像我在摇晃他一样
来回走动，我的心就像在跳动，就像我需要这个
现在结束，然后我只记得它完成了，我很好，谢谢
伙计们，每个人都像，然后就像主持人一样，这就是克里斯
怎么和科林一起鼓励大家，我们现在有了我们的下一位喜剧演员，
就像我只是记得被那种经历吓坏了，但我
仍然很高兴我经历了它，但是像喜剧演员一样站在舞台上
观众是哦，这是一个非常谦卑的经历
我觉得单口相声是娱乐方面的高峰，是的
是最难的事情，是的，我很高兴我经历了它，喜欢
说，凭着信念，那是我最艰难，最紧张的时刻之一
生活，但我很高兴我做到了，是的，哦，我的天哪，是的，我很高兴你
幸存下来，你可以说是在互联网上我想的任何地方
可能在硬盘上某处有一个视频，我希望那像我
我把手机给听众的一些人，就像你能拍这个吗？
就像他们所做的像最糟糕的工作一样，所以我喜欢一个像
iPhone就像是个坏孩子，就像昏暗的灯光，看起来像垃圾一样，但是
它在那里并且存在，而且我的手机中有Bobby Lee的号码，所以
永远在洛杉矶，也许我会发短信给他们，不是不是您的影子音乐中的一个家伙
克里斯（Chris）噢，天哪，您提到iPhone 4的初衷是什么
像我要制作视频或要拍摄的设备
照片为生是iPhone是像佳能t3i
那是我的四台相机，我很喜欢这个
是的，是的，我的意思是我想回答您的问题，因为我们俩
同一部相机我的天哪，所以我第一次真正喜欢内容创作入门
是大约八九岁的时候，我记得我不记得也许是
大概是十点左右或对故事不重要的东西，但我想
继续详细说明像相机这样的数码蓝色，这就是所谓的
数字蓝，如果你们订阅了我的YouTube频道
希望你是我拍了一个视频，标题是我的第一个摄像机或其他东西
那是我拿起相机的地方，我尝试再次使用它，那是我必须要弄的一团糟
像使用VMware在我的PC上下载Windows 95一样，几乎无法正常工作
所以我认为240p素材只喜欢最喜欢哦的故事
是您见过的美丽像素，它的拍摄像是240p，像是5
分钟的镜头，也许像一百匹马，但我用了，就像
我实际上很想用它进行视频博客，就像现在回想起来一样有趣，但是我
记得像大家好，我叫Kris，今天我们参加了车展，
我们要去看兰博基尼，然后我想蒙太奇
像sum 41音乐或类似Lambo的东西，以及诸如汽车之类的东西
无论如何，这就是我的想法，我会制作CKY视频，就像约翰一样
真的很想那样，因为乔纳森·耶（Jonathan yeah）才知道CKY
让我们来做我的播客，但要大声喊出来，那简直不像我一样令人兴奋
会像一个小窗台一样跳下，并以为它就像这样，
铁杆，是的，后面有像重音乐一样大的声音，我想，但事实并非如此
甚至就像那些可能不在MTV阶段的人一样，很快
基本上就像是公驴，我只是它的另一个版本
就像CKY代表营地杀死自己一样
白痴喜欢做愚蠢的事情，像专业人士bam margera
滑板手就是这样的主角，而他的兄弟在那支乐队中演奏
就像我记得的那样，最令人不安的内容是真的在抬头
街和杰克看着车窗外，他们都喜欢笑，
他们就像他们喜欢一次烧毁一辆出租汽车一样，这就是为什么这不是为什么
是我的家人允许我什至像现在回首一样看待我吗
被爱造了，你看了没造出我是什么，所以
基本上是他们会教他们会说我想要的人的地方
参加一个乐队，我想弹吉他，但是我从没弹过吉他
因此他们会在节目中邀请一位专业吉他或类似专业的人
他们会从乐队进来教这个人弹吉他等等
史诗般的故事结局，就是这个人已经学会了
弹吉他，现在他们要弹他们的第一场表演，这太俗气了，我
就是说，如果回头看一集，就像
我看过吗，但是在那段时间里，这是你的第一类内容
会看到某人在做梦，就像你知道与某人合作
然后实现它，这是一个很酷的节目，我非常喜欢它，但是
我不得不看中间的那段时间，比如我放学回家和妈妈
买了杂货，因为我被禁止看MTV，因为它有公驴
在所有的美好时光中，您最喜欢的节目是什么？
办公室最喜欢的节目是的，我喜欢像我认为的周末旅行的人，所以我们有一家人
加拿大的频道，我过去一直喜欢
一直像我和史蒂文斯那样看，是的，但是你在说话
关于某件事，我真的很希望通过像这样的对话
这会引发一些我可以讲的故事，因为总有这样的故事
这些真的很奇怪的事情，但我想分享我从未分享过的故事
它可以在任何社交空间使用，但是当我分享时，这是您现在的专有
可以分享这份荣誉，所以您在谈论制造和如何制造
有人会喜欢你教别人放假，然后他们会尝试玩
在乐队或类似的乐队中，所以当我做那些冲浪和弹吉他的时候
我在这部日本电视节目中接触到的视频
就像我们有这个女孩一样，她是一个喜剧演员，她的名字叫Emoto，她想出来
到加拿大，我们将拍摄一段您要教她如何冲浪和
然后她也要尝试弹吉他，我记得喜欢发邮件给我
家伙回来就像不会发生那样只是因为我挺直
这不会发生，他在电子邮件中引用了引号，但一个
moto之前已经平衡了两个球，然后我想要这个，然后我
想说不同的话，但是他说这是我说的预算
是的，肯定有可能像一天一样工作，以至于不断被推
回到我们八月份来的时候，我感觉很酷，这是个很棒的时光
来到加拿大，他们就像我们要在九月来一样，事情在我身边动了动。
好像还是一个来加拿大的好时机，就像现在我们要来加拿大一样
十月，我想十月的什么时候，因为现在快要结束了
十月，我就像她要穿一件潜水衣，就像冻结和
就像大多数日子阴云密布，或者喜欢我们愿意
冒险，所以他们过来了，我不得不去像一个水肺潜水的地方，买了一个
这个女孩的潜水衣，她就像日本一样最大的喜剧演员
她的眉毛很大，脸上的眉毛很大
就像用铅笔一样从字面上画出来，然后我有了翻译
在那里，因为她不会说英语，所以我喜欢组织七个人
像CD一样带有CD，以便其他人可以驱动CDO并
能够像摄像机操作员一样拍摄侧角
一支翻译的日本团队过来了，就像今天的情节一样
在三个小时内需要拍摄的地方，您将尝试教她如何
服务三个小时三个小时，就像东西一样，除了自己的相机
是的，所以您必须像坐在这一样，看得见，喜欢
译者想尝试交流，所以这个故事真是太神奇了，我就是
会像所有多汁的细节一样进入，所以我们在船上是阴天
一天很冷，他们就像一个人，像导演一样说话
用日语说“不”，然后译者基本上喜欢
第一个场景是我们要带你去冲浪和弹吉他
emoto会在沙滩上，她会喜欢穿着这身女学生装
当她看到你在船上经过时，她会上下跳
冲浪和弹吉他，您会从冲浪板上掉下来然后游泳
进入岸边，我当时是这样
克里斯（Chris）的长发是不是像你一样要犯错？
在风中，这都是双方，哦，是的，所以就像我们开车过去，然后
我喜欢下车，喜欢在船上扔吉他，然后游泳到岸边
就像不像两分钟游泳到岸上一样，就像15岁
分钟游泳到岸边，所以我在游泳
然后翻译们像她一样问你你叫什么名字，
我就像她没有话说了那么久，所以我就像我的
名字叫克里斯，然后她就像她在跳来跳去，然后她喜欢
基本上说了别的话，他走了，她希望你喜欢去教书
她这样做是第一个场景是我像这样游泳
巨大的眉毛，穿着像女生一样游泳的女孩
现在上岸50分钟，我喜欢的第二个尝试教她，所以这是
多汁的地方，所以试着教她一个小时如何冲浪
她只是做不到，就像她没有力量，喜欢
而且由于存在障碍，很难传达如何做
我想让她像猴子一样看东西看到猴子确实喜欢跟随我
这样做最终使导演们在船上与我同在水中，而我们
都漂浮在冲浪板上，他基本上是导演，喜欢配额
汽车像尖叫一样尖叫，然后他就像为什么你不只是
尝试一起服务，所以现在我在两臂之间放了一辆摩托车，把她和她两个都放了
记住冲浪板的脚，就像记得您和罗恩（Ron）尝试做助推器一样
登上东西，让我怀抱她，我向父亲大声尖叫，然后我们
现在一起冲浪，我怀中有这个日本女人，我
就像这样，然后导演在镜头角后面大喊大叫哦，
然后她开始在肺部顶部唱一首活结歌，为什么像
重金属的歌，我记得一切都停在我的脑海，
然后我就像在她尖叫活结时抱着她在冲浪
如此之多必须要发生的这一刻才能如此之多
计划并喜欢MIT的所有东西，然后我们放弃
然后她回到船上，我们完成了，然后我要唱我的
一小部分，然后音频家伙喜欢在里面放麦克风
我的潜水衣，然后当我把它取下来时，麦克风坏了，因为他
只是没有像正确的塑料袋那样放进去，所以他们就像我们需要
得到这个部分，但我们无法解决它，因为我们需要走，所以我进入了
街对面一间餐厅的洗手间，录制了音频，我
播放了这首歌，希望他们能匹配他，我在那首歌中完成了这首歌
洗手间，他是呃，然后离开，然后他们
开车唱完歌之后，我开车去了汽车，但我仍在洗手间里
迈克，所以他们播出了它的样子吗
显然是在日本播出的，我想索取他们喜欢的副本
找不到人要寄给我，所以这就是传统的全部内容
电视就像我对日语的体验一样
电视，就像当您想到日本电视时一样
适合它，就像一个品牌一样。哦，天哪，谢谢分享
那就像是很特别，是我最喜欢的故事之一
喜欢分享，就像那样，您现在与这个人没有联系
或喜欢制作公司，就像那个人一样
像来自美国以外的电视演播室一样
就像离开他的工作，然后就像没有人介绍一样
就像是这样，就像那天发生在我生命中的那件事
当我们所有人去日本的时候，也许我们会看到像一个随机的克里斯剪辑
我真的希望有人去寻找它，就像发现它一样令人惊奇
录像是从现在开始的，所以您生活中的新目标是找到
找到这个班是的，因为我认为世界应该看到我只是我
只是记得像发生的事情一样，就像我记得我的父亲一样
就像他休假一天喜欢来做这个，是的，就像
驾驶船和所有东西，无论如何，我的意思是他从那儿得到了什么
就像你只是在笑，就像那是其中一件事
父母只需要支持你的事业而他们不能说
任何不可能像停止追求这样的事情，因为我们不想
做到这一点，就像发生的酷一样，
薪水进来以后哇，他听起来像是一个很酷的父亲，是的，所以我
是说和你的家人一起在加拿大长大是什么感觉，他们总是我
意思是当他来到那所大学时听起来像是他的超级支持
决定我的全家就像最好的一家，我非常爱他们，他们是
最支持我，然后像我一样，我认为这是一个非常根本的原因
像我自己的公司一样追求社会和追求，做所有的事情是因为
实际上，我家庭中的每个人都是企业家，就像我一样
祖父母就像他们俩一样是最鼓舞人心的，所以我的祖父母
祖父和祖母开始像许多公司一样
来自德国，德国和奥地利，有一些德国奥地利背景，他们
如果你喜欢和危险的话，来到加拿大，就像没有钱的经典故事一样
像这样的钱是可以的，但这是事实，所以他们开了多家公司
就像他们的一件大事一样，就像他们利用了像德国人一样的利基市场
在加拿大建立整个德国网络，所以我的祖父就像是
慕尼黑啤酒节在加拿大存在的原因，所以有一张我的照片
祖父在大约5,000个人手里拿着啤酒杯的面前
后来我穿软管的时候我缠住他的手臂，就像
那是一张存在于他像德国人的住宅地下室的照片，
然后他成立了一家德国旅行社，在那里他从
在他生命的最后十四年里遍布世界各地，所以我祖母的
到处都是她去过南非的地方，就像她从字面上看的14倍一样
几乎遍及每个国家，这就是为什么如此令人振奋的原因
就像这是一个很酷的故事，只是因为我认为背后的营销
这很热闹，所以他的伴侣在德国广播电台，显然当时
广播就像是接触人们的最佳手段，尤其是德国人
社区是德国人收听不同年龄段的德国广播电台
一直这样，所以我的祖父像广播电台一样处理了
他想打电话给他，就像他买了所有的座位
像是飞往巴西的飞机，然后他会在后台播放巴西音乐
就像我们现在在巴西一样，我们度过了最美好的时光
现在飞机上还剩下两个座位，实际上是在半个半小时内
一小时将像一架整个747喷气式飞机一样充满，就像在巴西住了六个月
lassic限量供应的东西是的，是的，当涉及到衣服时
是的，它听起来更吸引人
是的，我只有50件这样的衬衫，而且我再也不会卖掉，所以
那是他们知道她知道的那条裤子，所以我的意思是不幸地像一条裤子
我年轻的时候很多家人都去世了，但是我总是
支持，所以我认为就像每个人都成为企业家一样
我认为我们家中的每个人都像个很小的年纪就去世了
总是像优先事项一样，就像做自己喜欢的事情一样
你在这里，这就像是我认为我喜欢的一个非常基本的原因
创办了一家公司，您知道想要追求社交媒体和一定的能力
或者是音乐家，因为我一直都觉得我什至在
这些困难和支持使我年轻，我想我就像
相信我可以做到，这真是太酷了，听到这就是真棒，这真是太棒了
祖父母的背景，现在您正环游世界
是的，我正在拍照并录制视频，这很酷
旅行如何在您所做的事情中扮演重要角色，这就像是最重要的事情之一
我认为重要方面是旅行，如环游世界和
同情不同的生活条件是一个非常谦卑的经历
并能够与来自世界各地的人们建立联系
在这里，您可以接触到每个人，我认为这几乎是您掌握的基本知识
同情不同的生活条件，这就是为什么我认为旅行是如此
很重要，也很喜欢，因为我的祖父母看到了这么多
这个世界，我认为那绝对是你可以做的事情
只是我非常喜欢它，喜欢我最喜欢的时刻和生活中的经历
规模很小或像旅行一样
太酷了，这是我有史以来第一次
令人目结舌的经历是当我离开这个国家，幸运的是我的祖父母
就像嘿，你在读高中，你需要体验一些我们不会去的东西
给你钱，但是如果你想去旅行，是的，我们会像欧洲一样付钱
这次旅行真是太神奇了，所以我第一次真正旅行过
到欧洲的任何地方，只是看到不同的人如何生活真是太疯狂了
是的，它就像我自己和自己前进的火花
每当你知道我会工作并获得薪水时，我都很好，这就是
去这次旅行是的，它将要去这次旅行，我真的
像尼加拉瓜一样，很酷的机会来了，是的，你知道什么时候去
到中美洲的时候，你会发现，哦，天哪，是的，他们就像
在美国出生在加拿大出生
从更多的地方开始我的意思是我觉得特权就像
现在是一个关键字，但这的确是事实，就像您有这个机会和特权一样
就像在这些人没有的某些地方出生一样，我
认为能够喜欢进去变得如此谦虚和强大
社区与与您生活不同，然后友善的人一起生活
之所以将这种观点带回来，是因为它功能强大
是的，很容易像喧嚣一样陷入困境
我的意思是你生活在世界上最繁忙的城市，我也生活在一个非常
繁忙的城市，显然在加拿大，还有很多我喜欢走走走走的心态
当我去像欧洲这样的地方时，我的焦虑感减轻了
其他方式，例如您看到的另一种生活方式，是一种有效的生活方式
就像人们订阅，我的意思是意大利的人，你知道他们没有工作
在大约九个月或九周的时间里，您知道像法国和意大利
一个月的时间几乎就像不工作
是的，是的，所以他们不是整个都喜欢工作
喜欢工作，是这样，这就是我们的文化发扬光大的原因，
就像那是关于北美的一件非常有趣的事情，特别是我的意思是
这就像我们可以深入探讨的对话
但是我认为这就是为什么旅行如此重要并且它起着如此关键的作用的原因
在我的生活中，这很有趣，是的，这真的是我
意味着压力也很大，就像旅途总有起伏一样
没有人看到丑陋的一面，每个人都像一个安全的旧Instagram，
就像哦，这看起来很棒，但是就像我可以联系我，因为我认识他，
好像很艰难，因为他经历了很多像你一样的事情
看不见，所以我认为从侧面看旅行就像旅行一样
积极和消极，但我认为积极总是大于消极
是的，这是伟大的，是加拿大人，本质上是
娱乐创意业务，其中有什么要点
哦，我觉得我可能不得不搬到美国或其他任何地方，还是
那种你知道大鱼和小池塘心态的地方
哦，天哪，我可以填补这里的空白，这是一个很大的空白
在过去的10年中，有趣的是，现在看到的好莱坞项目将
温哥华之类的东西，那么您经历过的经历和经历
在加拿大，我认为有关互联网的真正酷事是
几乎感觉像边界消失了，是的，就像来到新
约克现在我看到的是价值，喜欢真正联系的机会
和真正的网络面对面是的，那些事情会发生在
dm，它们可以发生在我仍然喜欢的所有地方
从根本上相信，像你一样可以做到，但你仍然可以前往
互联网的那些点使它有可能对全球产生影响
规模，并且是居住在多伦多的加拿大人，
内容似乎真的像多伦多现在是一个热点，
它非常易于访问，我认为就像您说的那样，这是一个构建它的机会
在您所在的地方，并建立社区和网络协作
空间是的，我想以前可能是你必须去那些
就像我有很多在音乐领域工作的朋友一样
不，我是歌手/作曲家，就像我必须去纳什维尔，是的
可能会达到更大的范围，您可以做到，但我知道非常成功
从未需要离开家和像小镇一样的人
而且他们仍然这样做是的，所以您有您的经纪人
你和女友Lizzie一样才华横溢，但你放弃了
炸弹她，她只是我能听到她晕倒的声音，就像你说的那样
这听起来是什么声音，我认为是Lizzie昏倒了
观看了一个非常有用的关于她的视频，就像蒙版一样
使背景稍微暗一些以照亮您的主体
谢谢Lizzie，你摇滚了，是的，我就像下个月一样，只是给我
就像每天早晨记得那位先生，让我们来设置所有这些伟大的事情
关于你们，你们真是太了不起了，但是您，Loki就像是的，我们可能会
像是放专辑或​​写东西，是的，所以我的意思是
表面水平的行为，因为即使在我们这端，它仍然被冲洗掉
是我的一个朋友，他是一个了不起的制片人，他喜欢与肖恩（Shawn）合作
门德斯（Mendes）以及许多像他这样的高层人物，就像他只是
令人难以置信地创作出听起来不错而且喜欢的美妙歌曲
内容和他们背后的创造力是惊人的，所以加布（Gabe）他的作品令人惊奇
像很多有前途的才华，就像他只有一个非常好的耳朵
选择某些像他一样的艺术家
他们会变得很大，所以他给我看了这个乐队
我不会说太多，但他们就像我这些16岁的孩子一样
认为他们实际上几乎像一个方向一样羞愧，就像他们是如此的好
所以他就像你可以拍音乐录影带一样，我很确定这是
预算，他就像我在为此付出代价，我就像不，不，你不是，因为我们
朋友们，我不能为你做那件事，所以我想我会如何拍摄
音乐录影带，因为我与您相处融洽，我真的很爱您
如果您有回报，请当我们准备好时，将为Lizzy和我录制一张专辑
为此，我像小丑一样参加了查理·布朗（Charlie Brown）的聚会，是的，所以我认为
丽兹和我就像我们要去像她在其中的小屋一样的小屋
像北安大略省，我们要去那里，我们要花一些时间
编写它，然后当我们准备好时，制作一些声学EP，
希望是，这就像我明年想要去的地方
像是咖啡店之旅像是迷你之旅穿越公路之旅
州或加拿大，您喜欢播客斜线之间的混合体吗？
现场表演节目，人们可以出来，喜欢学习有趣的技术和
像摄影，就像是问答，再加上像现在一样，我们要播放一首歌，
纽约100％，您必须切碎并演奏独奏哦，我的
天哪，有什么事让我感到非常兴奋，因为她有一个
像丽兹（Lizzie）一样令人赞叹的声音唱歌
设定她有多好，因为我觉得我尝试了很长时间，而她只是
天生就是擅长的，就像我现在在播客上唱歌一样
就像那是人们停止倾听的那一刻，我对此表示怀疑，但是哦，我的
天哪，我很期待这一刻，是的，我已经准备好了，就像
一个长期目标，但这是我们真正想要做的，并且喜欢它
再次带回了我对音乐的热情，我认为我们现在就在这个地方
就像我准备再做一次，我们都喜欢它，是的，我想你可以
为您的观众和人们提供很多东西，因为我的意思是旅行的想法是如此
是的，我觉得很难执行，那会怎样
您甚至可以做，但音乐和整个播客现在提供的一切
很酷，只可以与人们分享，我认为这太棒了
所以我认为这确实是一件很酷的事情，也许看起来像一些
也许是兴奋剂巡演或某些我不知道的事情可能会发生
在那里，我们将看到令人振奋的结果，是的，最后一个问题是
将会结束那些试图从事创意职业的人
是一种建议或鼓励，或者是说一句话，引述您所拥有的任何东西
对他来说，我的意思是您就像谈论它背后的实用性一样，我认为
如果您想成为世界各地的创意者，请注意市场营销
并意识到业务方面，因为如果您能学到这一点，我知道
很无聊的是它的现实，它不是那么有趣，但是如果您愿意的话
那基本的事情想通了，你将一飞冲天，你将过上富有创造力的生活
你会赚钱，你会成为那些事情会发生的，我想
确保您拥有合适的引擎，我认为这是在营销
业务，并牢记这一点，不要害怕去追求它
不要让困难阻止你，是的，谢谢，所以人们在哪里可以找到你
youtube上的youtube我是克里斯（Kris），这不仅仅意味着您可以抬起头来
克里斯（Kris）我当时的状态让我非常生气，就像科罗拉多那样的真实转折
处理他们实际张贴的东西，以便您可以将它们取出
不要从他那里买房子，不是真正的克里斯房子，但现实是
克里斯·艾伦（Kris Allen）喜欢所有的社交活动，就像我所有的品牌宣传一样
一切，因此，如果您想找到我Kris，他将如何链接到
不论您在何处收听此播客的视频，下面的描述
它放在苹果派的Google Play口袋里，就像你在哪里听
你听锅里的口袋我肯定听播客你的背
就像Spotify一样，然后只是播客，是的，是的，伙计们，谢谢
非常感谢Chris的调教，感谢您在
快速的旁注，我喜欢我在这里有点超现实，因为我当时
喜欢您内容的忠实拥护者，喜欢喜欢一年的时间看着您
以前，像这里一样，像朋友一样，我们像我所喜欢的那样分类
撕掉，因为我认为这太酷了，谢谢，太酷了，
不断发展的一群朋友和一群做得很棒的人的网络
可以玩乐的事物，可以闲逛，也可以在
创造性的方式，我认为这就是让它如此令人兴奋的原因，而且
植根于仁慈，我认为那是使我们团结在一起的胶水
我觉得那是我最喜欢的部分，是的，我喜欢那么多好男人
克里斯每个星期左右，每个星期一都有一个新的播客
因为它是我的意思是你们有一个很好的
你